Denne personvernerklæringen beskriver programmets personverndata-relaterte retningslinjer og praksis som vil dekke hvordan vi samler inn, bruker, behandler, lagrer og / eller avslører personlig informasjon om deg samlet gjennom mobilappen. Vennligst les vår personvernpolicy nøye.
Først hvordan du samler inn din personlige informasjon
Personlig informasjon er data som kan brukes til å identifisere eller kontakte noen på en unik måte.
Når du bruker appen, samler vi inn dine personlige opplysninger som e-postadresse og telefonnummer under registreringsprosessen. For å beskytte personvernet ditt, bør du ikke gi annen informasjon enn spesielle krav.
Denne appen har ikke en registreringsfunksjon, så vi vil ikke samle inn dine personlige opplysninger, kan du gjerne bruke den.
For det andre hvordan du bruker din personlige informasjon
1. Send informasjonen om mobilappen din til deg gjennom din personlige informasjon.
For det tredje, personlig informasjonssikkerhet
Det er viktig for oss å holde dine personlige data trygge. Når du legger inn personopplysninger i en mobilapp, krypterer vi dem med Secure Sockets Layer (SSL).
I både dataoverførings- og dataoppbevaringsfasen beskytter vi informasjonen du sender til oss gjennom allment aksepterte industristandarder som brannmur, kryptering og lovkrav om personvern.
Ingen Internett-overføring eller elektronisk lagringsmetode er imidlertid 100% sikker. Selv om vi beskytter din personlige informasjon på en kommersielt akseptabel måte, er det derfor ingen garanti for at informasjonen vil være helt sikker.
4. Endringer i denne personvernregelen
Hvis vi bestemmer oss for å endre personvernreglene våre, vil vi legge ut endringene i denne policyen, på nettstedet vårt, og der vi anser det som hensiktsmessig, slik at du kan forstå hvordan vi samler inn og bruker din personlige informasjon, hvem som har tilgang til den, og under hvilke omstendigheter. Vi vil røpe denne informasjonen.
Vi forbeholder oss retten til å endre denne policyen når som helst, så sjekk innom ofte. Hvis det er store endringer i denne policyen, vil vi informere deg ved hjelp av en push-melding.
Fem personvernproblemer
Hvis du har spørsmål eller spørsmål angående personvern eller databehandling, kan du kontakte oss på tn3011@163.com.
